Hadi gidelim, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Koş! Sonsuza kadar
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz biriz! İleri!
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, Batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemiyoruz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Güneşi gökyüzüne çeksek ne olur ki?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza kadar
sou sa Shining! Koş! Sonsuza kadar
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa
— işte hazine budur
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi gidelim, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Koş! Sonsuza kadar
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz biriz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyi aştığımızda,
norikoeru tabi
olasılıklar coşar (Duramam)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın da öbür gün de,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Koş! Sonsuza kadar
sou sa Shining! Koş! Sonsuza kadar
Merakına kapıl
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git
— işte macera budur
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Koş! Sonsuza kadar
Yüreğindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Potansiyel güçlü bağ,
"rüyanın sonunu" ele geçirecek
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz biriz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yönelir.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfetmedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın
rüyalarını ve hırslarını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy,
ve arkadaşları bu denize doğru ilerliyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldi.
Köle olarak çalıştırılan oyuncakları özgürleştirdiler
ama Doflamingo, ülkedeki herkesi
Kuş Kafesi'ne hapsetti
ve Luffy ile 11 kişinin kellesine ödül koydu.
Şimdi, ailemize karşı gelenler...
Ne?
Seninle savaşacağım!
O ses! Çok tiz!
Kaçın!
Kaçın! Sizi ezecek!
Luffy!
Luffy!!
"Güçlü Bir Cephede Toplanıyor!
Luffy ve Acımasız Savaşçılar Grubu!"
Ne?! Ne?!
E-Elim...
—Elim kayıyor!
—Ne?!
Düşmenize izin vermeyeceğim!
Usoland!
T-Teşekkürler, Leo!
Ucu ucuna kurtulduk.
Ama o da neydi?
O büyük sarsıntıya ne sebep oldu?
İnanamıyorum...
Korkuyorum!
Kasaba ezildi.
Bir tane daha atarsa,
burada kalmak tehlikeli olacak!
Kaçalım!
Nereye?!
Yumruğu kasabanın kenarına kadar ulaşabilir!
Tek bir darbeyle...
Luffy! Law!
Neredesiniz?!
Hey!
Zoro!
Yukarıdayız! Yukarı!
Luffy!
Asıldım!
Beni şimdi indir!
Üstümden şimdi in!
Özür dilerim, özür dilerim!
Senin sorunun ne?!
Bana zarar vermeye mi çalışıyorsun?!
—Ha?
—Bana "Ha?" deme!
Vay be, ne kadar pervasız olabilirsin?
Pica'nın sesiyle dalga geçmek ölüm demek.
Bak ne kadar uzağa geldik!
Neredeyiz?
Bilmiyorum.
Sanırım Kraliyet Sarayı'ndan
daha da uzaklaştık.
Kahrolası taşlaşan insan!
Oars'tan bile daha büyük oldu.
Keşke onu nasıl yeneceğimi bilseydim...
Hasır Şapka.
Lahana!
Sen Korsan Avcısı Zoro'sun, değil mi?
Ve Trafalgar...
...Law!
Geri ver...
...şanımı, siz En Kötü Nesil alçakları!
Ne yapıyorsunuz?! O şimdi benimle!
Hayır, değilim!
Ne?! Hâlâ bana garezin mi var?!
Hayır, artık Hasır Şapkalar'ın
peşinde değilim.
Çünkü tayfanızdan biri,
Tanrı Usopp, hayatımı kurtardı!
Usopp mu?
Evet! Hayatını feda ederek
yüzlerce kişiyi kurtardığında
cesur görüntüsünü asla unutmayacağım!
Gerçi ben görmedim.
Arkadaşlarım hakkında güzel şeyler
duymak beni mutlu ediyor.
Ah evet!
Trafalgar.
Bu senin şapkan değil mi?
Onu Colosseum'un önünde buldum.
Üstüne takayım.
Yaklaş şimdi!
Sana güvenmiyorum!
Neyse, neyse. Şu an zaten meşgulüm.
Neden meşgul olduğumu bilmek ister misin?
Hayır.
Tamam, ısrar ediyorsan söyleyeceğim!
Size iyiliğini ödemek için
Doflamingo'yu öldürmeye karar verdim!
Ne?!
Gerisini bana bırakıp bir yere saklanın...
Yok olmaz! Ben yapacağım!
Bana öğle yemeği ısmarladığı için
Rebecca'ya iyiliğini ödemeliyim!
Savaşma sebebin yemek miydi?!
Kes şunu! Beni kandırmaya çalıştığını biliyorum!
Doflamingo'yu öldürerek daha fazla
ilgi çekmeyi planlıyorsun, değil mi?!
Spot ışığı mı?!
Neyden bahsediyorsun?!
Bir düşün.
Doflamingo gibi kötü bir korsanı devirirsen,
gazeteler senin peşini bırakmaz!
Sabah akşam hikayeni dinlemek için
insanlar akın edecek!
"Merhaba, süperstar!"
Bana "süperstar" mı dedin? Ah, lütfen!
"Ne istiyorsun?"
"Cavendish-san! Son yıllardaki
korsanların durumu hakkında ne düşünüyorsun?"
"Eh? Orada mısınız?!
Cavendish-san?!"
Sorun ne? Tam önündeyim!
"Öyle mi?! Ama seni göremiyorum
çünkü çok parlıyorsun!"
Çok mu parlak?! Özür dilerim!
Ama parlaklığımı gizleyemem!
"Vay canına! Gerçekten bir yıldızsın!"
Tamam.
Hadi gidelim.
Şimdi, görüntümü istediğin kadar zihnine kazı!
Ben bir süperstarım!
Bakalım!
Hasır Şapka'nın ölü bedenini göremiyorum!
Belki tamamen yok oldu
ya da savruldu.
Ya da kaçtı.
Nereye gitti, Hasır Şapka!
O ses! Çok tiz!
Bulun onu! Hâlâ yaşıyorsa haber verin!
Doffy'ye ulaşmasına izin vermeyeceğim!
Luffy, az önce tanıştığımız tuhaf adamı hatırlıyor musun?
Hı, şu Lahana mı?
Lahana mı? Şaka mı yapıyorsun?
Bu bir isim mi?
Onunla Colosseum'da tanıştım.
Ondan başka bir sürü tuhaf insan vardı!
Öyle mi?
İşte oradalar!
Bir 200-milyon ve iki 300-milyon!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Al bunu!
Gum-Gum...
...Kırbaç!
İki Kılıç Stili!
Gergedan Döngüsü!
İşte oradalar!
Bir İki-yıldız ve iki Üç-yıldız!
Daha fazlası var!
Hey, Luffy!
Hepsini döversek sonsuza kadar sürer!
—Hadi gidelim!
—Tamam!
İşte oradasın, Hasır Şapka!
Yolumdan çekil!
Yolumda durmayın!
—Yolumdan çekil!
—O ses...
Bekle, Garp'ın torunu!
DON CHIN JAO - HAPPOSUI ORDUSU (ÇETE)
SAI - HAPPOSUI ORDUSU LİDERİ (ÇETE)
Seni aramıştık, seni piç!
BOO - HAPPOSUI ORDUSU YARDIMCI LİDERİ (ÇETE)
Bizden kaçamazsın!
Ah! Tahmin etmiştim!
—Bekle!
—Hayır! Kaç!
Ha? Sorun ne?!
Neden kaçıyorsunuz?!
Hepsi inatçı!
—Bekle!
—Pes etmiyorlar!
Neden beklemiyorsunuz?!
Kafa-Kollar!
Bekle dedim, Garp'ın torunu...
Yanlış anlama, Garp'ın torunu.
Artık ailene garez beslemiyorum.
Ne? Gerçekten mi?
Aslında bu ülkeye
Doflamingo'nun işini bitirmek için geldik.
Ödül umurumuzda değil!
Bu kadar küçük bir paraya çalışmayız!
Sadece sen değil, tayfandan
Tanrı Usopp da beni kurtardı.
—Usopp seni mi kurtardı?
—Evet.
Bu yüzden, sana ve Tanrı Usopp'a
iyiliğini ödemek için
Doflamingo'yu devirmeye karar verdim.
Yapma!
Ben Doflamingo'yu pataklayacağım!
Ne dedin şimdi?!
"Yapma" dedim!
Çünkü ben yapacağım!
Ne?!
İyiliğimi hiçe mi sayıyorsun?!
HAJRUDIN - ELBAPH SAVAŞÇISI
İşte oradasın! Hasır Şapka Luffy!
Oh! Sen!
Maçta olanları unutalım!
Bir Elbaph savaşçısı olarak gururum için,
Doflamingo'yu öldürüp size iyiliğinizi ödeyeceğim!
—Şimdi de sen...
—Kes şunu!
Prodence Krallığı'nın bizleri olarak...
ELIZABELLO II - PRODENCE KRALI
...uzun süredir Kral Riku'ya borçluyuz!
Ben Doflamingo'yu devireceğim!
DAGAMA - ASKERİ TAKTİSYEN
O-O da öyle diyor!
Ödül istemiyoruz!
Hayır, bizler o pisliği öldüreceğiz!
JEET VE ABDULLAH
Tanrı üzerine gök ışığı indi!
Unutmak zor!
Bir itirafta bulunmama izin verin!
Bekle, bekle!
ORLUMBUS - FİLO KOMODORU
Doflamingo'yu öldürecek olan
benim!
"YIKIM TOPU" IDEO
Yıkım benim ödemem!
SULEIMAN
Birini idam etmek benim işim!
BLUE GILLY - UZUN AYAKLI KABİLE
Hayır! Ben Doflamingo'yu halledeceğim!
Bu salaklar nereden çıkıyor?
Beni unutmayın!
İşte sinir bozucu olan geldi.
Hey, siz cidden...
Doflamingo'yu öldürme görevini
bize bırakmalısınız!
Bundan vazgeçemem!
Borçumu ödemem gerek!
Burada neler oluyor?!
Tamam, şöyle yapalım!
Doflamingo'yu biz devireceğiz!
Sizler de bize destek olacaksınız!
Olmaz! Ben Doflamingo'yu devireceğim! Hı?!
Ben yapacağım!
Olmuyor... Çok fazla ego var.
Beyler...
Hepiniz! Bu kadar yeter!
Doflamingo'yu ben pataklayacağım dedim!
Ne dedin?!
Size iyiliğimizi ödeyeceğiz
— anlamıyor musun?!
Kapa çeneni yoksa seni öldürürüm,
aptal kurtarıcı!
Aynen! Çekil...
Ben yapacağım!
Ben onu yok edeceğim!
Ben celladım!
Görev!
Popülerlik!
Gurur!
Kral Riku!
Tanrımız!
Bir mızrak mı?
—İşte oradalar!
—Beyler, size yardım edelim!
Bir 200-milyon ve iki 300-milyon!
Bizimle birlikte yeraltında hapsedilen
eski oyuncaklar değil mi bunlar?
Haklısın. Kesinlikle onlar.
Ne utanmaz herifler!
Yakalayın onları!
Cehenneme gidin! Nankör piçler!
—Hadi gidelim.
—Tamam.
Moocy!
Bir boğa mı?
Aklıma bir fikir geldi!
Dumanın arkasında bir gölge görüyorum!
Oh, h-hayır!
B-Bir boğa?
Git!
İşte oradalar! Pica-sama, buldum onları!
Hasır Şapkalar!
Geri geldiler!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Bir boğaya biniyorlar!
Az önceki üç kişi...
Ve dört, beş...
Altı...
Yedi!
Bekle, Hasır Şapka!
Peşimi bırak dedim!
O-Onlar...
...çoğalıyor!
Ben Doflamingo'yu devireceğim!
Yeter! Eğer yoluma çıkarsanız,
hepinizi keserim ve kendim öldürürüm!
Bu kadar bencil olma!
Bizler yapacağız!
Olmaz! Ben yapacağım!
Hayır, ben!
Luffy, bu aptallar için ne yapmalıyız?
Peşimizi bırakın! Ben
Doflamingo'yu pataklayacağım!
Hayır, ben yapacağım!
—Nasıl oldu da bir anda
bu kadar çok adam topladılar?!
—Nereden bileyim?!
Colosseum'daki rakipleriydi onlar!
P-Pica-sama?!
Neler oluyor?
Hareket ediyor!
Bize nişan almış!
Onu devireceğim!
Hayır, ben yapacağım! Yolumdan çekil!
Bu saçmalık! Bana bırakın!
Sizi ahmaklar! Saçmalığı kesin!
Ne uyumsuz bir ses!
İmkansız! O ses!
Üç de olsa üç yüz de olsa,
benim için fark etmez!
Geliyor!
Bana güvenebilirsiniz!
Hepinizi bir anda ezeceğim!
Arkandayım!
Hasshoken Gizli Tekniği!
Matkap Ejder...
Her ne kadar tam şarj olmasam da...
Hafif versiyonu...
...Kral...
...Yumruğu!
...Çivisi!
Kahretsin!
Pica-sama'nın kolu!
Başardın! Büyükbaba!
İşte benim kralım!
Doflamingo'yu bu şekilde
devireceğiz!
Peşimizi bırakın!
Kes sesini, seni aptal kurtarıcı!
Ne dedin?!
Luffy'nin önderlik ettiği serseriler grubu
Kraliyet Sarayı'na doğru ilerliyor!
Ancak, dev Pica amansızca
yumruklarını savuruyor ve yolunu kesiyor!
Herkes her şeyin bittiğini düşünürken,
Pica'nın yıkıcı saldırılarından hemen önce,
Luffy nihayet çarpıcı
nihai tekniğini gösteriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kararlı İlerleme! Luffy'nin Ordusu vs. Pica!"
Korsanlar Kralı olacağım!